Téma: Modifikace Hry Super Mario

Popis:
Program bude obdobou hry Super Mario. Jedná se o 2D skákací hru s cílem hráče
dorazit do cíle s co největším počtem bodů. Během této cesty se snaží 
nasbírat co největší množství peněz (bodů) umístěných v hracím poli. A musí se
také vypořádat s překážkami v podobě pevných bloků, děr v hrací ploše
a nepřátel. Hráč má navíc pouze omezený počet životů a po jejichž vyplýtvání
hra končí.

Navíc pokud nepřítel A omylem zasáhne jiného nepřítele B (hráč se vyhne), pak
nepřítel B oplatí nepříteli A zásah (silnějším) výstřelem směrem k A. Pokud 
se takovým výstřelem trefí do jiného protivníka, pak jej zničí (libovolného
protivníka, ne nutně A) a protivník z hracího pole zmizí.
